# UniBot
Telegram bot that helps people who applying to universities.

# Russian version:

Ссылка для использования бота: https://t.me/save4students_bot

Ссылка на видео и презентацию бота: https://disk.yandex.ru/d/YSSOUU0QeWezqA

UniBot - это бот в Telegram, который будет помогать школьникам и абитуриетам не забыть о дедлайне и своевременно получать новости университета, без необходимости ежеминутно проверять сайт университета.
Если Вы - школьник или абитуриент, то наверняка знаете на своем опыте или представляете себе, какой ужас может стоять за приёмно кампанией ВУЗов (или отслеживанием олимпиад и олимпиадных смен, но об этом позже). Десятки сайтов университетов, на которых нужно найти нужную вкладку с новостями и проверить, нет ли чего-нибудь нового... А учитывая быстроту, с которой сейчас нужно реагировать на малейшие изменения на сайте, новости и публикации, процесс поступления может стать действительно стрессовым и проблемным.

Но! Пора закончить с этим неудобным и, скажем честно, бесполезным занятием! С помощью данного бота Вы можете с легкостью отслеживать обновления университетов, просто добавиви интересующие вас ВУЗы в подписки, тем самым обеспечив себе оперативное получение новостей и уверенность в том, что Вы ничего не пропустите.
Сейчас на выбор есть всего несколько университетов, но в дальнейшем их количество будет увелиивться. Если Вы хотите, чтобы тот или иной университет был добавлен, просто нажмите кнопку "Предложить функцию" и напишите сообщение с Вашим предложением.

 # Планы развития на следующие несколько версий:
1. Расширение списка университетов - на основе рейтингов популярности и предложений пользователей
2. Добавление возможности отслеживания профильных программ в образовательных центрах (Взлёт, Сириус)
3. Добавление возможности отслеживания перечневых олимпиад
